 [Egoos a?ggs np nagsuw)
I ma alqweldes an m0! 3 Sim

Vii) jj??ovbb

0 

SLIILVLS


saqwolog sgog 0Lzz5 sumo sq sea]qu anuama ?09
LLI EIL SIS QUQJUBN SSH
?some 000 1 9p {undue ma

.LVEIOIHVG 

 

 

 

Ext 1895


DARIOBAT G0 5.1,

Societe a responsabilit? limit?e
au capital de 1 000 Euros a ?3
Siege social 17 Bis rue La Boetie ?3 
75008 PARIS STATUTS soussi n? .

Monsieur DUTU Doru

le 3 Octobre 1980, a BALS (ROUMANIE),

demeurant Mun. Rimnicu V?lcea, Mihail, Eminescu n? 47, valc?a 

Marie sous le regime de la communaut?, sans contrat, a Madame ZAHARIA Paula nee le 30 Mai 1985
a TANDAREI 

de nationalit? Roumaine,

A etabli, ainsi qu'il suit, les statuts de la soci?t? a respo?nsabilit? limit?e qu'il a decide d'instituer

ARTICLE 1 - FORME

est form? une Societe a Responsabilit? Limit?e r?gie par les lois et reglements en vigueur, ainsi que
par les presents statuts. Elle fonctionne indiff?remment sous la meme forme avec un ou plusieurs
associes.

ARTICLE 2 - OBJET
La Soci?t? a pour objet

Entreprise g?n?rale de b?timent magonnerie g?'n?rale, carrelage, marbre, installation
?lectrique, plomberie, peintur?e, g'ros oeuvre demolition, ravale'ment, rev?tement des sols,
isolation, ventilation, climatisation, chauffage, tuyauterie, tous corps d'?tat et toutes activit?s
dans le domaine du b?timent.,

La participation de la Societe, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes operations
pouvant se rattacher a son objet pa'r voie de creation de soci?t?s nouvelles, d'apport, de souscription
ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de cr?ation, d?acquisition, de location,
de prise en location-g?rance de tous fonds de commerce ou ?tablissements, Ia prise, l'acquisition,
l'exploitation ou la cession de tous proc?des et brevets con?cernant ces activit?s.

Et g?n?ralement, toutes operations industrielles, commerciales, financieres, civiles, mobilieres ou

immobilieres, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l?objet social ou a tout objet
similaire ou connexe.



 

 

ARTICLE 3 DENOMINATION.

La denomination de la soci?t? est GO

Dans tous les actes et documents ?manant de la soci?t?, 1a denomination sociale doit etre
pr?c?d?e ou suivie imm?diatement des mots soci?t? a responsabilit? limite?e ou des
initiales SARL et de l??nonciation du montant du capital social.

ARTICLE 4 SIEGE SOCIAL
Le siege social est a 60, avenue Charles De Gaulle 92270 BOIS COLOMBES

ll pourra ?tre transf?r? dans le meme d?partement ou dans un d?partement limitrophe par
simple decision de la g?rance, sous r?serve de rati?cation par la prochaine decision de
l?associ? unique ou par decision collective extraordinaire des associ?s, et en tout lieu par
decision de l?associ? unique ou par decision collective extraOrdinaire des associ?s.

ARTICLE 5 DUREE

La dur?e de la soci?t? est ?x?e a quatre vingt dix neuf a'nn?es a compter de la date de son
immatriculation au Registre du Commerce et des soci?t?s, sauf dissolution anticip?e ou
prorogation.

ARTICLE 6 APPORTS
Apports en num?raire 

Toutes les parts sociales d?origine representent des apports en num?raire et sont lib?r?es a
hauteur de 100 de leur valeur nominale.

Monsieur DUTU Doru, associ? unique, apporte a la soci?t? une somme de mille euros 1 000

euros 
La totalit? de cet apport en num?raire, soit la somme de 1 000 euros a des avant ce jour,

d?pose?e au cre?dit d?un compte ouvert au nom de la soci?t? en formation, a la banque LCL, 1,

rue du g?n?ral Leclerc 92270 Bois Colombes.
Madame ZAHARIA Paula, conjoint commun en biens de Monsieur DUTU Doru, apporteur
de deniers provenant de la communaut?, a avertie de cet apport ainsi que du lieu, de la
date et de l?heure de la signature du present acte par lettre remise en mains prepres le 19
novembre 2009.

Madame ZAHARIA Paula declare ne pas vouloir personnellement ?tre associ? et reconna?it
exclusivement cette qualit? a son conjoint pour la totalit? des parts sociales ?mises en
representation des apports effectu?s.

ARTICLE 7 CAPITAL SOCIAL

Le capital social est a la somme de mille euros 1 000 euros divis? en cents parts de 10

euros chacune, entierement lib?r?es, attribu?es en totalit? a Monsieur DUTU Doru, associ?
unique, en remuneration de son apport en num?raire.
Le capital social peut ?tre augment? ou r?duit dans les conditions pr?vues par la loi, en vertu
d?une decision de l?associ? unique ou d?une decision collective eXtraordinaire des associ?s.
Toutefois, aucune augmentation de capital en num?raire ne peut ?tre r?alis?e tant que le
capital n?est pas enti?rement lib?r?.

 

 

ARTICLE 8 - COMPTES COURANTS

Outre leurs apports, I'associ? unique ou les associes pourront verser ou Iaisser a disposition de la
Soci?te toutes sommes dont elle pourrait avoir besoin. Ces sommes sont inscrites au credit d?un
com pte ouvert au nom de l'associ?.

Les comptes courants ne doivent jamais ?tre d?biteurs? et la Soci?t? a la facult? d'en rembourser tout
ou partie, apr?s avis donn? par ?crit un mois a I'avance, sauf stipulation contraire.

ARTICLE 9 - CESSION ET ?153 PARTS SOCIALES

Toute cession de parts doit ?tre constat?e par un acte notari? ou sous seings priv?s.

Pour ?tre opposable a la Soci?te, elle doit lui ?tre signifi?e par exploit d'huissier ou ?tre acceptee par
elle dans un acte notarie. La signification peut etre remplac?e par le d?p?t d'un original de l?acte de

cession au siege social centre remise par le g?rant d'une attestation de? ce depot.

Pour ?tre opposable aux tiers, elle doit e'n outre avoir depos?e au greffe, en annexe au Registre
du commerce et des soci?t?s.

Les cessions ou transmissions, sous quelque torme que ce soit, des parts d?tenues par l'associ?
unique sont libres.

En cas de dissolution de la communaut? de biens existant entre l'associe unique et son conjoint, Ia
Societ? continue de plein droit, soit avec un associ? unique si la totalit? des parts est attribu?e a l'un
des ?poux, soit avec les deux associes si les parts sont partag?es entre les ?poux?.

En cas de deces de I'associ? unique, la Societe continue de plein droit entre ses ayants droit ou
h?ritiers, et eventuellement son conjoint survivant.

En cas de pluralit? d'associ?s, seules les cessions de parts a des tiers ?trangers a la Soci?t? autres
que le conjoint, les ascendants et descendants d?un associ? sont soumises a la procedure d'agr?ment
prevue par les dispositions l?gales et r?glementaires.

ARTIQLE 10 - GERANCE

La Societ? est administr?e par un ou plusieurs gerants, personnes physiques, associes ou non, avec
ou sans limitation de la dur?e de leur mandat.

Le gerant est tenu de consacrer tout le temps et les soins n?cessaires aux affaires sociales.

Le g?rant peut mettre les statuts de la Soci?t? en harmonie avec les dispositions imperatives de la loi
et des reglements, sous reserve de ratification de ces modifications par l'associ? unique ou par
decision collective des associ?s prise dans les conditions pr?vues pour la modification des statuts.

Le ou les gerants peuvent recevoir une remuneration, qui est fix?e et peut ?tre modifi?e par une
decision de l'associe unique cu par une decision ordinaire des associ?s.

Dans les rapports avec les tiers, les pouvoirs du ou des gerants sont les plus ?tendus pour agir en
toute circonstance au nom de la Seei?t?, sous reserve des pouvoirs que la loi attribue expressement a
l'associ? unique cu aux associ?s.

Le g?rant peut d?missionner de ses fonctions a charge pour lui d'informer l'a'ssoci? unique ou, en cas
de pluralit? d'associ?s, chacun des associ?s au moins trois mois a I'avance, par lettre recommandee
avec demande d'avis de reception.

Le deces ou le retrait du gerant n'entraine pas la dissolution de la Societe.



 

 

ARTICLE 11 - CONVENTIONS ENTRE LA SOCIETE ET UN 0U UN ASSOCIE

 

Les conventions qui intervien'nen't directement-cu par personne interposee entre la soci?t? et l?un de
ses g?rants ou associ?s sont soumisesaux procedures d'appr?obation et de controle pr?vues par la
loi.

Ces dispositions s'appliquent aux conventions pass?es avec une societ? dont un associ? ind?finiment
responsable. un g?rant, un administrateur, un directeur general, un membre du Directoire ou un
membre du Conseil de surveillance est simultan?ment g?rant ou associe de la soci?t? a
responsabilite Iimit?e. Elles ne s'appliquent pas aux convention's portant sur des operations courantes
conclues a des conditions normales.

S?il n'existe pas de Commissaire aux Comptes, les conventions conclues par le g?rant non associe
sont soumises a l'approbation pr?alable de l'associ? unique ou de l'assemblee de's associ?s.

La procedure d'approbation et de contr?le pr?vue par la loi ne s'applique pas. aux conventions
conclues par l'associe unique, gerant ou non toutefois, le Commissaire aux Comptes ou a d?faut le
g?rant non associ? doivent ?tablir un rapport special.

Les conventions conclues par l'assoct? unique ou par le gerant non associ? doivent ?tre mentionn?es
dans le registre des decisions de I'associe unique.

A peine de nullit? du contrat, il est interdit aux g?rants ou associ?s autres que les personnes morales
de contracter sous quelque forme que ce soit, des emprunts aupres de la Soci?t?, de se faire
consentir par elle un d?couvert, en compte courant ou autrement, ainsi que de faire cautionner ou
avaliser par elle leurs engagements envers les tiers. Cette interdiction s'applique aux conjoint,
ascendants et descendants des g?rants ou associ?s ainsi qu'a toute personne interpos?e et aux
representants legaux des personnes morales associ?es.

ARTICLE 12 - DECISIONS 

L'associ? unique exerce les pouvoirs d?volus a l'assemblee' des associ?s. ll ne peut d?l?guer ses
pouvoirs. Ses decisions sont constat?es par des proces-verb'aux sign?s par lui et r?pertories dans un
registre cote et paraphe comme les registres d?assembl?es.

En cas de pluralite d'associ?s, les decisions collectives sont prises, au choix de la g?rance, en
assemblee ou par consultation ?crite des associ?s. Elles peuvent aussi r?sulter du conSentement de
tous les associ?s exprim? dans un acte.

Toutefois, la reunion d'une assembl?e est obligatoire pour statuer sur l'approbation annuelle des
comptes ou sur demande d'un ou plusieurs associ?s detenant Ia moiti? des parts sociales ou
d?tenant, s'ils repr?sentent au moins le quart des associ?s, Ie quart des parts sociales.

Les Assembl?es G?n?rales sont convoquees et deliberent dans les conditions at avec les effets fixes
par les lois et reglements en vigueur

En cas de consultation ecrite, la g?rance adresse a cheque associ?, par lettre rec'ommand?e, le texte
des resolutions propos?es ainsi que les documents necessaires a l-?information des associ?s.

Les associ?s disposent d'un d?lai de quinze jours a compter de la date de reception du projet de
resolutions pour transmettre leur vote a la g?rance par lettre recommand?e. Tout associ? n'ayant pas
repondu dans le d?lai ci?dessus est consid?r? comme s'?tant abstenu.

En cas de pluralit? d?associ?s, chaque associe a le droit de participer aux decisions collectives et
dispose d?un nombre de voix ?gal a celui des parts qu'il possede. ll peut se faire repr?senter par un
autre associe, sauf si les associ?s sont au nombre de deux, cu par son conjoint a mains que la
Societe ne comprenne que les deux ?poux, ou par toute autre personne de ?son choix.

(M

 

 

Si une ou plusieurs parts sont grevees d'usufruit, le droit de vote appartient au nuapropri?taire, sauf
pour les decisions concernant I?affectation des r?sultats, il est reserve a I'usufruitier

ARTICLE 13 - COMMISSAIRES AUX COMPTES

 

Un ou plusieurs Commissaires aux Comptes titulaires et .suppl?ants peuvent ou doivent ?tre designes
dans les conditions pr?vues par l'article L. 22335 du Code de commerce.

Ils sont nomm?s pour une dur?e de six eXercices et exercent Ieurs fonctions dans les conditions at
avec les ettets pr?vus par les dispositions l?gislatives et reglementaires en vigueur

ARTICLE 14 - SOCIAL. - SOCIAUX

Chaque exercice social a une dur?e d?une ann?e, qui commence Ie premier janvier et tinit Ie
31 d?cembre.

Par exception, Ie premier exercice commence?ra Ie jour de l'immatriculation de la Soci?t? au Registre
du commerce et des soci?t?s et se terminera Ie 31 D?cembre 2010.

Les comptes annuels (bilan, compte de r?sultat et annexe), I'inventaire, Ie rapport de gestion et les
rapports speciaux de la g?rance ainsi que, Ie cas ?ch?ant, les rapports du Commissaire aux Comptes
sont ?tablis conform?ment aux lois et reglements en vigueur

L'associ? unique approUve les comptes annuels et decide l'affectation du r?sultat dans les six mois de
la cloture de I'exercice social. S'il n'est pas g?rant, Ie rapport de gestion, les comptes annuels, Ie texte
des decisions a prendre et, le cas ?ch?ant, les rapperts du Commissaire aux Comptes lui sont
adress?s par la g?rance avant la fin du cinqui?me mois suivant Ia cloture de I'exercice.

En cas de pluralite d'associ?s, l'assemblee des associ?s approuve les comptes annuels dans les six
mois de la cl?ture de l'exercice social.-

ARTICLE 15 ET HEPARTITION QES RESULTATS

Le benefice distribuable est constitu? par Ie benefice de l'exercice, diminu? des pertes ant?rieures et
des sommes port?es en reserve en application de la loi et des statuts, et augment? du rep0rt
b?n?ticiaire.

II est attribue a l'associ? unique. En cas de pluralit? d'associ?s, l'assembl?e des associ?s determine Ia
part attribu?e a chacun des associ?s. L'associ? unique ou I'assembl?e des associ?s determine les
modalit?s de mise en paiement des dividendes, qui doit intervenir dans un d?lai de neuf mois apres Ia
cloture de I'exercice, sauf prolongation par decision de justice.

De meme, l'associ? unique ou I'Assembl?e G?n?rale peut decider la distribution de sommes
pr?lev?es sur les reserves disponibles en indiquant express?ment les postes de reserves sur lesquels
les pr?levements ont effectu?s. Toutefois, les dividendes sont pr?lev?s par priorit? sur le benefice
distribuable de I'exercice.

L'associ? unique ou I'Assemblee Generale peut egalement decider d'aftecter les sommes
distribuables aux reserves et au report a nouveau, en totalit? ou en partie.

Aucune distribution ne peut ?tre taite lorsque les capitaux propres sont ou deviendraient a la suite de
celle~ci inferieurs au montant du capital augment? des reserves due la loi ne permet pas de distribuer

ARTICLE 16 - CAPITAUX A LAMOITIE DU CAPITAL SOCIAL

Si, du tait de pertes'con?stat?es dans les documents comptables, les capitaux propres de la Soci?t?
deviennent inferieurs a la moiti? du capital social. l'associ? unique ou, en cas de pluralit? d'associ?s,
I'assembl?e statuant a la maiorit? requise pour la modification des statuts doit, dans les quatre mois
qui suivent l'approbation des comptes ayant fait apparaitre cette perte, decider, s'il a lieu a
dissolution anticip?e de la Soci?t?.



 

Vii


xne sesiLunos mores ?sinieis siueseid sap uoiinoexei no xne ?sewew
-xne seioosse sei anus no seioosse sei is eisioos ei no enbiun eioosse,i ie ei anus
es ep no ei ep eean 2] iuepued ii?ins inb sei seinoi

 

6L 

'ioi ei Jed
sesinbei sei uoies is ep xne iuenieis seioosse sei Jed sepioep one ined
us no eLuJoi anne euna?ouuv

ei ep suioseq sei inod ep ie?e?ue
us 3 no smoo us sei seioosse sei Jed esiioine one ined ii 'iissed ei Jeuinboe
ie eiqeiwei a sweat Jnod snpueie snid sei srionnod sei smeiepinbii sei no 91

meiepinbii eJine un eu?isep
eu uoisioep eun,nb us smile sei inenBiA ue is seie?ei sei Jed sen/\eid sei uoies 1e
sei suep ise sues es euienue ?iios eo enb esneo enbienb
mod ?uoiiniossip e] ?seioosse smeisnid no enbisAud euuomed eioosse un pueJdLuoo ei is

sei no eta sep
IUGLUBSJIIOCILUBJ ei enb no ue sis eanJoi see ei ?no
ieiep np enssi_i enb enbiun eioosse,i uoissiuisuen s'i see?ni iuos seiie iios sap iueLueied ei Jeuuopio iios
ei iios ined ep isies eOJeuJLuoo ep ieunqul e'i ep ei ep Jeiduioo
smoi eiuen ep ieiep ei suep uoiiniossip Bi 3 iueAned 12] so seq


a neii A ii,nb sues ?enbiun eioossei euiowined np eiieSJe/iiun uoissiuisueii ei euienue 1ios e0
enb esneo enbienb Jnod uoiiniossip ei euuosmd eioosse ines un_nb pueJdLuoo eu ei is

10] 91 md enAeJd uoiiniossip ep esneo eun iuei/uns
us no ?eJeiinBei ines ?eeinp es ep eLuJei np eeAiJJe,i einossip ise 9'1

 

- a?cuuv

?neii ne 2 
ei ?puoi ei emeis ii no moi me ?is uoiiniossip ei ined eu |Bunqui ei 

'iueweiqeie/i Jeieqiiep nd e,u eeiq uiessw is auisui so 139 ue ii 'eteioos ei
9p UOIInlossip ei aoiisni ue repuewep ined mot ?suoiidiioseid see so see ugi

ieiideo np ei xne?e suiow ne snueAepeJ sed tuos eu seidoiid xneiideo
sei ieiep eo suep is semesei sei seeinduii one nd iuo,u inb seped sap miss a ie?e 
un,p IInpeJ ?ioi ei exii ieiep ei suep one riop ieiideo ei sed ise,u uoiiniossip is

 

 

 

ARTICLE 20 - PUBLICITE - POUVOIRS

La Soci?t? ne jouira de la personnalit? morale qu'a compter du jour de son immatriculation au
Registre du commerce et des soci?t?s.

Tous pouvoirs sont donn?s a Monsieur DUTU Doru et au porteur d'un original on d'une ccpie des
presentes pour effectuer les formalites de publicit? relatives a la constitution de la Soci?te et
notamment

pour signer et faire publier l'avis de constitution dans un journal d'annonces l?gaies dans la
d?partement du siege social 
pour faire proceder a toutes formalites an we de l'immatriculation de ia Societ? au Registre du
commerce et des soci?t?s 

et generalement, pour accomplir les formalit?s prescrites par la loi.

Fait a PARIS
La 3 D?cembre 2009
En cinq exemplaires originaux

Eu 2% dpfr?duVQ/
Ct

 

